「プリマベーラ」のセット　アイスコーヒーですね
一份「Primavera」套餐和一杯冰咖啡對吧
いらっしゃいませ
歡迎光臨
すいません
服務員
はーい
來了
ごちそうさま
多謝款待
ありがとうございました
感謝您的光臨
それって　マジなの
你確定嗎
がっかりです
失落
明日から　どうするネ
明天開始我們該怎麼辦啊
ー
ハ
ト
マ
心
充
ャ
為
電
チ
イ
ー
我
的
！
ジ
チ
ス
的
ャ
ウ
ィ
キ
唇
對
兩
用
吻
相
！
ズ
ー
次
に
会
え
る
ま
で
直
到
下
次
相
遇
く
？
な
メ
也
不
許
？
す
な
ね
ビ
夠
る
ど
很
り
け
快
會
ー
足
就
ぐ
イ
用
今
は
満
タ
ン
に
し
て
總
之
先
充
滿
吧
女神咖啡廳
nekomoe kissaten
帰
ー
ュ
回
頭
ラ
シ
一
倒
就
も
ん
き
睡
ッ
ゅ
た
う
家
宅
ば
日
ち
て
天
週
休
夠
ね
じ
ゃ
ん
完
兩
週
呀
全
も
ー
っ
ん
ゅ
た
不
憂
鬱
さ
れ
ど
有
給
と
っ
て
旅
行
計
画
憂
鬱
中
計
劃
帶
薪
休
假
旅
行
あ
ー
れ
も
し
た
い
こ
れ
も
し
た
い
啊
這
也
想
做
那
也
想
做
君
と
し
た
い
！
っ
て
増
え
て
く
願
望
の
想
和
你
一
起
實
現
的
願
望
越
來
多
お
か
げ
で
今
日
も
な
ん
と
か
生
き
て
る
正
因
如
此
今
天
也
還
努
力
活
著
了
來
え
い
お
ま
だ
か
た
我
迎
來
歡
り
回
ハ
要
お
你
想
疲
了
グ
的
で
抱
様
苦
辛
擁
の
れ
100%
い
充
に
ほ
し
到
電
て
充
ト
ジ
為
電
的
チ
ー
マ
イ
！
ー
我
心
ハ
ャ
充
ジ
用
吻
チ
的
ィ
キ
ャ
ウ
相
！
兩
對
ー
ズ
ス
唇
晨
ま
明
で
到
の
下
朝
直
個
日
清
ギ
ブ
ア
ッ
プ
っ
て
言
う
ま
で
愛
し
た
げ
る
愛
你
到
說
出
投
降
為
止
ハ
電
ユ
ー
ト
為
！
ャ
ー
ジ
的
充
チ
你
心
ア
ー
對
ャ
チ
！
兩
ウ
キ
用
吻
ジ
ィ
相
的
ズ
ス
唇
で
の
直
夢
も
中
要
到
ま
中
也
？
ど
快
不
ー
り
イ
な
メ
足
く
ね
就
ビ
許
す
？
る
け
也
會
ぐ
な
夠
用
很
今
は
満
タ
ン
に
し
て
總
之
先
充
滿
吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 蓋亞  楚楚子  對酒  眠刀  校對: 薯條  軸後: 王子  繁化: 風風醬  WebRip: LoliHouse
第16集「男女11人一起生活」
お前がネットで　あの店を潰す案件などと言ったせいで
都怪你在網路上多嘴透露了摧毀那家店的計劃
悪評が立ってしまったではないか
才讓我們收到了那麼多的差評
そ…それは…
那…那個是…
この役立たずが
真是沒用的東西
もう　店はやめだ
這家餐廳還是關門吧
３日以内に荷物をまとめて　出ていけ
給你們三天時間收拾行李 然後全給我滾出去
それから　迷惑をかけたんだから
另外 這是你們惹的禍
店の解体費用は　お前らに出してもらうぞ
所以餐廳的拆除費由你們五個承擔
あれ
咦
そんな所で何してんの
你在那裡做什麼呢
ねえ　ひどい話だと思わない
對吧 是不是很過分
たった３日じゃ　引っ越し先も見つけられませんよ
只給三天時間 連找新住處都不夠啊
おまけに　お店の解体費用も出せなんてね
甚至連拆除費也要我們來付
じゃあ　さっさと次の仕事探せば
那抓緊找下一份工作吧
っていうか　今日定休日なんだけど
話說 今天是休店日
いいじゃない　話くらい聞いてくれても
有什麼關係 聽我們訴點苦嘛
戦友でしょ　私たち
我們不是戰友嗎
お別れの前に　ピンチョス食べたかったんです
在分別之前 我想吃pincho
あっそ
這樣
で　あんたは何してんの
那你在做什麼呢
紅葉ちゃんのコーヒー　おいしいから
小紅葉泡的咖啡太好喝了
いれ方の勉強だヨ
所以想學習一下
あっそ
這樣
でも　ちょっとかわいそうだよ
可是 感覺她們有點可憐啊
そんな急に出ていけだなんて
突然就那樣被趕出去
ある意味　被害者よね
某種意義上是被害者啊
借金まで押しつけられてさ
還被迫背上了債務
次に会ったら
下次要是遇上那老頭
あのじじいに鉄拳をお見舞いしてやる
我一定讓他嚐嚐我的正義鐵拳
やめなさい
別這樣
ねえ　みんな
大家
隼君に頼んであげようよ
要不拜託一下隼君吧
じゃあ　事務所までクビになったんだ
就是說 還被事務所那邊開除了
はい
是的
不破さんを怒らせるような厄介なタレントはいらないって
不破先生說他不需要會給自己製造麻煩的藝人
私　悔しいです
我真的很不甘心
言われたとおり頑張ったのに
都已經照他說的去做了
結局　全部失っちゃった
結果所有努力都付之東流
そんな理不尽がまかり通るのが　この世の中でしょ
這世上就是處處充斥著不講理的事
それが嫌なら　あんた自身が強くなるしかないのよ
如果對此鄙夷 那只能讓自己變得更強
分かってますけど
我知道
でも　もう私には何も残ってないんです
可是我已經什麼都沒有了
仕事も　住む所も
不論是工作 還是住所
そんなことないでしょ
才沒有那種事
あんたにはまだ　応援してくれるファンがいるじゃない
你不是還有支持著你的粉絲嗎
私みたいになりたくなかったら　頑張りなさいよ
如果不想變成我這樣的話 就努力下去吧
月島先輩
月島前輩
とりあえず　おねえさんに任せなさい
總之 先交給姐姐我吧
月島せんぱい
月島前輩
あんなひどいこと言ったのに
明明我之前對你說了那麼過分的話
なんでそんなに優しいんですか
為什麼還對我這麼溫柔
もう　ちょっと
別這樣啦
人前ですぐに泣くんじゃないわよ
別總是在別人面前哭出來啊
ごめんなさい
對不起
ただいまあ
我回來了
しかし　コーヒーフィルターまで値上げとは
真不敢相信 居然連咖啡濾紙都漲價了
おい　お前ら
喂 你們幾個
和菓子屋で…
和式點心店的老闆…
大福…もらった…けど
送了我…大福…
食べ…
要吃…
いつまで見てんのよ
你打算看到什麼時候啊
お前らこそ　何やってんだ
你們才是 到底在做什麼啊
意味が分からんわ
完全意義不明好嗎
まあ　そうよね
確實
えっと…
那個…
秋水ちゃんが　とんでもないコーヒーのこぼし方しちゃって
小秋水用一個驚人的姿勢把咖啡打翻了
じゃあ　いい
那麼 懂了嗎
隼君が帰って来たら
隼君回來之後
あんたたちがこの家に住めるように
我們會拜託他
私たちが頼んでみるから
讓你們住在這裡的
おとなしくしてるのよ
你們可要老實一點喔
口は悪いけど　根は優しいから
他是個刀子嘴豆腐心的人
ちゃんと話せば　きっと分かってくれると思うわ
只要好好聊聊 我想他一定會理解你們的
コーヒー入りました
咖啡泡好啦
危ない
危險
秋水ちゃん
小秋水
ブラジルの人
那個巴西人
今だ
就是現在
合体
合體
トルネードスピン
龍捲旋風腳
譯註：《快打旋風》系列格鬥遊戲中隆和肯的招牌必殺技。
熱い
好燙
すまんが　もう一度説明してくれ
抱歉 再重新說明一下吧
途中から　全く意味が分からん
從中間開始就完全沒聽懂
だよね
對吧
私も言っててよく分かんない
我也不是很懂
合体技だよネ
是合體技啊
とっさのことだけど
雖然是很短的一瞬
いけるって思ったんだよね
但我們覺得肯定可以
何を言ってるんだ　貴様らは
你們兩個到底在說什麼啊
そもそも
再說了
なんでライバル店のヤツらが　うちでコーヒー飲んでんだ
為什麼這些競爭對手會在我們店裡喝咖啡
えっと…
那個…
今日から　みんなうちで暮らしまーす
從今天開始 大家就一起住在我們家了
よろしくね
請多關照
サンバ　踊ろう
來跳森巴吧
だから　意味が分からん
所以說 意義不明啊
千代田莉々歌　19歳
千代田莉莉歌 19歲
今日から　YouTuberです
今天開始成為一名YouTuber
高崎舞乙
20歳　フリーター
20歲 自由職業
たまに読モとかやってる
偶爾會做雜誌模特兒之類的工作
宗谷萌美　大学３年生です
宗谷萌美 大三學生
お料理は割と得意ですね
比較擅長做菜
吉野碧流　19歳
吉野碧流 19歲
フリーターです
自由職業
ヴァレンティーナ吾妻　18歳
瓦倫蒂娜吾妻 18歲
ティーナって呼んでネ
叫我蒂娜就好
今は旅人やってるヨ
目前是一名旅客
別にそんな改まって自己紹介してくれなくても　結構だ
沒必要做這麼正式的自我介紹
ばあさんの部屋と　その隣が空いてる
奶奶的房間和隔壁都空著
布団も押し入れにあるだろう
被子應該也在壁櫥裡吧
それじゃあ
這麼說
さっさと家を見つけて　出てってくれ
盡快找到住處 然後搬出去
うちは旅館じゃないんでな
我們這裡可不是旅館
すみません　ご迷惑をおかけしてしまって
不好意思 給你們添麻煩了
ああ　まったくだ
嗯 確實是
「旅人」はスルーなんだ
你對「旅客」居然沒反應
普通　気になるでしょ
一般來說 會好奇的吧
うちにも　おかしなこと言うヤツがいるからな
因為我們這也有個傢伙總說些奇怪的話
特に気にはならん
所以沒有特別在意
まあ　とにかくよかったじゃない
好啦 不管怎樣結果是好的
隼君も許してくれて
隼君也同意了
舞乙ちゃん　読モやってるんだ
小舞乙是雜誌模特兒啊
私の作った服着てみない
要試穿一下我做的衣服嗎
萌美ちゃん　お料理が得意なら
小萌美 既然你擅長做菜
夕飯作るの　手伝ってほしいんだけど
能來幫我做晚餐嗎
桜花ちゃん　服とか作るの
小櫻花 你會做衣服嗎
見たい　見たい
想看 想看
11人分なんて　大変ですもんね
做11人份的晚餐很不容易吧
お手伝いします
我來幫忙
じゃあ　私は店で作詞してるから
我要在店裡作詞
夕飯出来たら　呼んで
晚餐好了叫我
いいなあ
真好啊
私　小説家目指してるんだけど
我的目標是成為一名小說家
喫茶店で書くのに憧れてたの
很憧憬在咖啡店裡寫作
一緒に行ってもいい
可以和你一起嗎
好きにすれば
隨你
やった
太好了
ねえ　はやっち
喂 隼親
ティーナちゃんカポエラやってるんだって
聽說小蒂娜會卡波耶拉
譯註：卡波耶拉（Capoeira），16世紀時由巴西黑奴所發展出的文化藝術。融合了舞蹈與武術，
亦被稱作「巴西戰舞」。
一緒にランニング行ってくるね
我和她出去跑一跑
行ってくるネ　はやっち
我們出去了 隼親
夕飯までには　帰って来いよ
記得晚餐之前回來
カポエラ？
卡波耶拉？
そこは食いつくんだ
關注點在那裡啊
さて
好啦
それじゃあ　莉々歌ちゃんもやらなきゃね
小莉莉歌也要開始做事了
やるって　何をですか
做什麼啊
今日の生配信よ
今天的直播
ファンが待ってるでしょ
粉絲們都在等著吧
せっかく落ちぶれたんだから
難得碰一鼻子灰
それを使わない手はないわ
可要好好利用它
そうですね
說得是啊
ほら　すぐそんな顔する
你看 馬上又擺出那種表情
簡単に人前で泣くなって言ったでしょ
我說過不要輕易在人前落淚吧
べ…別に泣いてなんか
我…我才沒哭
へえ　いいこと言うじゃないか
你還挺會說話的嘛
月島先輩
月島前輩
だよな
說得是啊
人前で泣くのはよくないよな
在別人面前落淚可不好啊
じゃあ　どこにも行かないでよー
那你不要離開我啊
ほら　行くわよ莉々歌ちゃん
好了 小莉莉歌我們走吧
先輩もゲスト出演してあげるから
前輩我也來客串
は…はい
好…好的
それから　隼君
還有隼君
私たちにはいいけど
雖然我們無所謂
落ち込んでる女の子には　もう少し優しく接しなさい
但對待情緒低落的女孩子要更溫柔點啊
態度悪いわよ
態度太差了
境遇が似てる者同士　通ずるものでもあるのかね
有著相似經歷的人 相互會更容易理解嗎
まあ　確かに明るく振る舞ってはいるが
不過 雖說她們表現得很樂觀
仕事クビになったら　そりゃ落ち込むよな
但丟了工作肯定會失落的
しかたない
沒辦法
悪いヤツらではなさそうだし
她們也不像是壞孩子
多少　にぎやかになるが
雖然多少會變得熱鬧些
しばらく我慢してやるか
暫時先忍忍吧
きっと　ばあさんが生きててもそうしただろ
如果奶奶還活著 一定也會這樣做吧
先輩　やっぱりトークうまいですよ
前輩 果然很擅長聊天啊
そうかな
是嗎
これって何か別のだしも入ってる
這裡面還添加了什麼別的高湯嗎
あごだしちゃんです
是飛魚乾熬成的高湯
それ　なんて動きかっこいい
那個動作真帥
ジンガだヨ
那是勁戈
カポエラの基本ステップと構え
卡波耶拉的基礎動作
カポエラ
卡波耶拉
うるせえ
吵死了
おい　何やって…
喂 做什麼…
カポエラで枕投げすんな
不要用卡波耶拉玩枕頭大戰啊
早く出てくれ
快出來
いつまでトイレに入ってんだ
你要在廁所裡待多久
ちょっと　漫画読んでるんで
我在看漫畫
30分くらい待ってください
請再等30分鐘左右
ふざけんな
開什麼玩笑
マスター
店長
コーヒーいれてください
請給我泡杯咖啡
あと　悩み相談乗ってもらえます
還有 我可以和你談談心嗎
紅葉に言え
跟紅葉說去
莉々歌　またおっぱい大きくなったんじゃない
莉莉歌 你的胸是不是又變大了
じろじろ見ないでくださいよー
不要一直盯著看啊
ちょっと　３人入れないって
等一下 三個人擠不下的
平気　平気
沒事 沒事
静かに入りましょ
洗澡的時候安靜點吧
風呂の湯　全然残ってないじゃねえか
洗澡水完全冷掉了啊
にゃん
喵
さあ隼君　大人の時間ですよー
來吧隼君 現在是大人的時間喔
誰だ　白菊に酒飲ませたヤツは
是哪個傢伙讓白菊喝酒的啊
隼君って　真面目な人かと思ってたけど
我原以為隼君很正經
夜はそういう感じ
沒想到晚上是這個樣子
だったら　そう言ってよ
早說呀
私も参加するから
我也要加入
アホか
白痴嗎
いや　幸子が虫食べてる
不要啊 幸子在吃蟲子
地獄ですね
真是地獄啊
まあ　いつもこんな感じよ
一直都是這樣的
早く起きなさいよ
趕緊起來啊
お前らの借金のことなら　心配するな
如果是想問你們債務的事的話 不用擔心
なんとかできないか考えてみる
我會想辦法的
本当ですか
真的嗎
ありがとうございます
謝謝你
別にタメ口でいいよ　同い年なんだし
不用和我說敬語 畢竟我們是同齡人
じゃあそうする
那好吧
それでね
還有件事
ちょっとそれとは別に
不是關於債務的
相談に乗ってほしいことがあるんだけど
想要和你商量一下
店が終わったらな
那等打烊了再說
いいから　さっさと家探してこいよ
好了 趕緊去找住處吧
はーい
好的
莉々歌に彼氏？
莉莉歌的男朋友？
さあ　たぶんいないんじゃない
不知道 大概沒有吧
アイドルだし
畢竟她是偶像
アイドルっていっても
就算是偶像
最近は　つきあってる子とかいるじゃん
最近不也有談上戀愛的嘛
あの子に彼氏がいないと　何か困ることでもあるの
她沒有男朋友 會造成什麼困擾嗎
べ…別に
沒…沒什麼
ちょっとした興味だよ
只是有點感興趣
確かに　莉々歌はかわいいし
確實莉莉歌很可愛
おっぱいも大きいもんね
胸部也很大呢
隼君　寝取られちゃったら大変よね
隼君要是被搶走就不好了吧
ねえ　冷蔵庫にあったプチトマト　知らない
那個 你們有沒有看到冰箱裡的小番茄
いいわね　菊ちゃんは余裕で
真好啊 小菊這麼從容不迫
ほんと　いい気なもんだよ
真的 真是成竹在胸啊
私　何か変なこと言った
我說了什麼奇怪的話嗎
２人とも　ケガしても知らないよ
你們兩個 受傷了我可不管喔
秋水ちゃん
小秋水
やってみたかったんだよね　これ
我一直都想試一下這個啊
じゃあ　次は私が「げふっ」ってやるネ
好了 接下來輪到我吐血了
口から血が…
但是你的血都從嘴裡…
これ　プチトマトだよ
這個是小番茄喔
このあと　めちゃくちゃ怒られた
這之後被痛罵了一頓
萌美ちゃん　このお吸い物おいしいね
小萌美 這湯好好喝
なんのだし使ったの
是用什麼高湯做的
あごだしちゃんで～す
是用飛魚乾熬的喔
これもあごだしなんだ
這個也用了飛魚乾啊
とにかく　あごだしちゃんで～す
總之都是飛魚乾高湯
経営って　大変なんだね
經營真是不容易啊
そうだ　今朝言ってた相談なんだけど
對了 今早提到的有事商量
じゃあ　あとで俺の部屋来いよ
那等會你來我的房間
ほんと
真的嗎
莉々歌ちゃんはもう　隼君の部屋ね
小莉莉歌已經在隼君的房間裡了
そうみたいね
好像是這樣
どう思う
你怎麼想
あの子　隼君に気があるのかしら
那孩子對隼君有沒有意思
さあね
不知道
だけど　芸能界なんて入るヤツは
但是能夠進入演藝界的傢伙
みんな　信用ならないよ
都沒辦法信任
あら　嫌みかしら
哎呀 你是在挖苦我嗎
別に
才沒有
とりあえず　一時休戦よ
總之 我們暫時停戰
もしあの子が変なことしたら　私たちが止めなきゃ
要是她想做什麼奇怪的事 我們一定要阻止她
一応　菊ちゃんもスタンバイさせてるし
為防萬一 我也讓小菊在一旁待機
とにかく　アイドルなんてやってる子は
不管怎麼說 當偶像的人
男に好かれるすべを心得てるからね
可是非常懂俘獲男人的手段的
油断ならないわよ
可不能疏忽大意了
確かに
確實
そうね
是啊
ほら　やっぱり気になるんじゃない
你看 果然你們很在意嘛
なんであんたが
為什麼你會在這裡
いいから　早く行かないと
別管我了 你們再不上的話
手遅れになるかもよ
可能就遲了
お前　それ本気で言ってんのか
你說的是認真的嗎
もちろん　本気よ
當然 我是認真的
いいかげんな気持ちで　こんなこと言うわけないでしょ
要是抱著不上不下的決心 怎麼可能會說出這種話
エッチなことしようって話よ
他們在說色色的事喔
そうかな
是這樣嗎
さすがに　それは違うでしょ
怎麼想都不是吧
私は真面目に言ってるの
我是很認真的
どうしてもやりたいの
真的非常想要做
ほら
你看
しっ
噓
黙って
別說話
じゃあ　私がどれだけ本気か証明するわ
那我證明一下自己的真心吧
証明？
證明?
恥ずかしいけど
雖然很羞恥
見てほしいの
但是想讓你看看
ずっしりだな
真是沉甸甸的啊
おっぱい見せたのね
讓他看胸部了
まさか
怎麼會
そんなわけないわよ
不可能的
いきなりそんなものを見せられて
突然給我看這種東西
やりたいって言われても
還對我說想要做
じゃあ　どうすればいいの
那我要怎麼辦才好
そうだな　とりあえず
我想想 總之
俺の言うとおりにしてもらおうか
請你先按照我說的來做吧
分かった
我知道了
私　なんでもするから　教えてね
我什麼都會做的 教教我吧
初めてだから…
畢竟我是第一次…
ちょっと　何するつもり
等一下 你們打算做什麼啊
なのかと思ったら　事業を始めたいって話ね
我還以為要做什麼 原來是想要創業啊
企業計劃書
餐飲
想要活用運營餐廳的經驗以及和食門第的力量，計劃開辦和食的餐飲店。
熟人是和食門第，也希望展現和食的活力，我認為是一起發揮團隊力量的好機會。
職歷、企業實績（工作地、職務、工作時長）
講談Production
家庭餐廳
さては　あのお店を壊すより続けたいって思ったんでしょ
看來比起破壞那家店 你更想讓它繼續下去吧
夕飯のとき　経営の話してたもんね
畢竟在晚餐的時候聊到了經營的問題嘛
お見通しよ
我都看穿了
あっ　はい
是的
とはいっても　あの店は不破のじじいが所有者だ
說是這麼說 但那家店的所有者是不破那老頭
まずは　それをどうするか考えないとな
首先必須要想辦法解決這個
はい
好的
なるほどね
原來如此
だと思ったわ
我也是這麼想的
にゃん
喵
やっぱりね
果然
何がだ
果然什麼
マスター　コーヒーいれてください
店長 請給我泡一杯咖啡
あと　おしゃれなジャズも流してほしいんですが
還有 想請你幫我放一首華麗的爵士樂
寝ろ
快去睡覺
遊び疲れたんですね
看來是玩累了
わあ　隼君
隼君
マスター　コーヒーを
店長 來杯咖啡
莉々歌は　今頃不破さんと交渉中ね
莉莉歌現在正和不破先生交涉呀
うまくいくといいですね
要是能夠順利就好了
ねえ
是啊
ところでさ　みんなどう思う
話說回來 大家怎麼想
隼君の家
隼君的家
いいわよね　ああいう家
那樣的家 很棒吧
あの店を出すためにかかった金は　ざっと1300万
為了開那家店 我大概花費了1300萬
半額の650万でなら売ってやってもいいが
我可以半價650萬賣給你
お前のような小娘に　それが払えるのか
但像你這樣的小姑娘 能付得起嗎
なんだ　何がおかしい
怎麼了 有什麼好笑的
いえ　すみません
沒什麼 不好意思
ずっと我慢していたもので
因為我一直在忍耐著
お金のことなら　ご心配なく
錢的事情 您不必擔心
粕壁隼に　全額出させます
我會讓粕壁隼全部承擔的
なに
什麼
仲よくなったふりをして
我只是假裝跟他友好
ちょっと困った顔をしたら
擺出一副困擾的表情
すぐに肩代わりを申し出てくれました
他就立刻提出要幫我還這筆債
ダメだよ　そんなの
這怎麼可以呢
そこまで本気なら　貸すと言っただけだ
看你這麼認真的份上 我只是借給你
やるとは言ってない
沒說白幫你還
幸い　うちは新メニューが当たって　金には余裕があるしな
幸好 多虧了新菜品 我們手頭還有點寬裕
600万程度なら　貸してやっても
就算借你600萬
経営に　なんの影響もない
對經營也沒任何影響
どうして　そこまでしてくれるの
為什麼要幫我到這份上呢
隼君には　なんの得もないじゃない
對你來說不是沒任何好處嗎
まあ俺は　あかの他人を５人もうちに住まわせるような
畢竟 我是這位能讓五個陌生人住自己家的
バカなばあさんの孫だからな
笨奶奶的孫子啦
実は　あの店に負けたのが悔しくてしかたなかったんです
老實說 輸給那家店我非常不甘心
だから　客を全て奪って
所以我要把他們的客人全搶過來
そんな借金　踏み倒してやりますよ
再賴掉這筆債
では　お前は初めからだますつもりであいつに近づいたというんだな
就是說 你一開始就為了騙他才接近他的對吧
ええ
當然
だって　よくご存じでしょ
畢竟您也知道
必要もないバイトを５人も雇って
他可是那個能招五名不需要的兼職
家に住まわせるようなあのバカでお人よしなばあさんの孫ですよ
還讓她們住家裡的既白痴又爛好人的奶奶的孫子啊
ごめんなさい　おばあさん
奶奶 對不起
気にすんな
你別放心上
俺がそう言えって言ったんだから
是我讓你這麼說的
でも　心が痛い
不過 我心裡難受
あのじじいは　うちの家が大嫌いなんだ
畢竟那老頭最討厭我們家了
仲よくなったなんて知ったら
要是被他知道我們和好了
店を売ってくれない可能性もあるからな
說不定他就不賣給你了
確かに　すごくうれしそうだった
確實 他聽到樂壞了
「あの店から650万も分捕ってやった」って
說什麼「居然能從那家店搶到650萬」
しかし　よくバレなかったな
不過 真虧你沒有暴露
なかなかの演技力じゃないか　お前の悪役も
看來你演的壞女人還不錯嘛
それは　月島先輩に嫌ってほど見せてもらったから
那是因為 月島前輩在我面前演了那麼久
そういや　そうだったな
這倒也是
それより　はい
還有 這個
借據
粕壁隼
閣下
借用金額 　日元整
650萬
本人於今日從貴處借到上述金額。
將按下記所述返還。
記
1. 借款利息：年　1%，逾期賠償金　1%
2. 還款方式：一次性　還清
以上
千代田莉莉歌
借用書よ
是借據
いいって言ってるのに
我都說不用了
ダメよ
不行
お仕事でなあなあは嫌いなの
我工作時不喜歡敷衍了事
借金を返すまで　隼君は私のオーナーよ
在還清借款前 隼君都是我的老闆
つぅか　本当に大丈夫なのかよ
話說 你真的沒問題嗎
バイトだって　すぐには見つかんねえぞ
兼職不是說找就能找到的喔
それなら
這樣的話
私たちがお手伝いするわ
我們來幫忙吧
みんな　手伝うってどういうこと
大家 幫忙是什麼意思啊
莉々歌ちゃんがお店を買えたら
大伙商量要是莉莉歌買下了店
手伝おうって話してたの
我們就來幫忙
暇だしネ
畢竟很閒啊
私　お料理は得意ですから
我做菜還挺厲害的喔
もう家も決めてきたんだよ　近所の古民家
新家也找好了 就是附近的老民房
よかったら　莉々歌も一緒に住まない
不介意的話 你也來一起住吧
今度こそ　私たちの手で最高のお店にしようよ
這次用我們的雙手 打造一家最棒的店鋪吧
うん
嗯
ありがとう
謝謝大家
やれやれ
真是的
やっと出てってくれると思ったら
還以為你們終於搬出去了
今度は　ご近所さんかよ
這下變成鄰居了啊
みたいね
好像是的
短い間だったけど　いろいろありがとう
雖然時間不長 但很多事情都謝謝你了
今後とも
今後
よろしくお願いします
也請你多多關照啦
オーナーさん
老闆
秋水ちゃん　どうだった
小秋水
隼君の様子
隼君他現在怎麼樣
なんかね　通帳見ながらずっと固まってた
他一直盯著存摺 像定住了一樣
でしょうね
我想也是
７か月かかってためたお金
存了七個月的錢
ほぼ全部貸しちゃったんだから
幾乎全借出去了
私は嫌いじゃないけどね　隼のそういうところ
隼君這點 我不討厭就是了
男が他人のためにかっこつけてるときは
男孩子為了他人耍帥的時候
褒めてあげましょ
得誇他才行啊
べ…別に悪いとは思ってないけど
我…我也沒有說不好
でも　ちょっと複雑だわ
只是 心情有點複雜
仲よくなったみんなには　頑張ってほしいって思うけど
雖然希望和好的大家能好好加油
結局　近くにずっとライバル店があるってことでしょ
但到頭來 變成附近一直會有一家競爭店鋪了吧
そのへんは　どう考えてるのかしらね
這一點上 他又是怎麼想的呢
お人よしのオーナーさんは
爛好人的老闆
きゅんと鳴っちゃった　今鳴っちゃった
一顆心咚地奏響  就在剛才
チクってする想いになっちゃった
一個想法倏地出現
色づいてゆく世界　伝えたい
想告訴漸染色彩的世界
キミを愛してる中
我正在愛你中
きっとね　あの日のことだよ
一定是在那一天
注いでくれた想い
你向我傾注的感情
コーヒーのようにあたたかい
就像咖啡一般溫熱
だけど　どこかほろ苦いの
不過總覺得有點苦澀
「ズッキューン！」
「咚咚！」
急加速しちゃった！？鼓動のピート
一下子加速了?!  心跳的節奏
いつものキミにドギマギ
一如既往的你卻錯亂了我呼吸
これって所謂“恋”なの？
這就是所謂的「愛」嗎？
ときめいちゃう　My Sweet Heart
躍動不止  My Sweet Heart
ねぇ　振り向いてよ　何気ない毎日の中で
吶  看看我吧  在平淡無奇的每一天裡
ふと気づくとキミを見つめてる
我的視線總是不經意間在你的身上凝聚
「ドキドキドキドキ…」
「撲通撲通撲通撲通…」
独り占めしたいの　受けとめてアプローチ
想要把你占為己有  讓我再靠近你一點
ふれっふれっ！ちゃちゃちゃ！おせおせ！ちゃちゃちゃ！
ワタシだけ見ててよね
這一刻你只看著我一人對吧
きゅんと鳴っちゃった！気になっちゃった！
一顆心咚地奏響！忍不住關注你！
そして“素”を知って“好き”になっちゃった！
然後了解了「本質」就「喜歡」上了你！
抑え切れないこの気持ちは「あうあう愛」？
抑制不住的這份心情就是「啊嗚啊嗚愛」？
その度に鳴っちゃった！どうなっちゃった？
每一次都心動！到底是怎麼了？
ぶっちゃけめちゃくちゃ好きになっちゃった！
說實話超級超級喜歡你！
誰にも負けないよ　恋心はどえら　嗚呼　愛
不會輸給任何人  這顆戀心是無敵的  啊呀  愛
ふれっふれっ！いけいけ！Whoo！
キミを愛してる中
我正在愛你中
今日も夢見る両想い　(ちゃちゃちゃ！)
今天也做著兩情相悅的夢
第17集「溫泉旅行 Familia一行」
「ヒロイン多すぎ」ってキャッチフレーズだけど
雖然「女主角太多了」是我們的宣傳口號
10人相手じゃ　さすがに隼君ももたないわよね
但對上10個人 就算是隼君也吃不消吧
相手って
「對上」
ああ　変なことだと思わせておいて
你是故意說些容易誤會的話
実は普通におしゃべりの相手みたいな
其實只是指聊天的對象對吧
普通にエッチ的なことだけど
就是指色色的那種事喔
風紀